Repository: binnmti/Pinetree
Catalog: Pinetree.Shared/Resources/FeedbackResources.*.resx
Languages: ja

# PageTitle
source: Feedback - Pinetree
ja: フィードバック - Pinetree

# HelpUsWithFeedback
source: Help Us With Your Feedback
ja: フィードバックでお手伝いください

# FeedbackPromotion
source: Feedback Promotion Period:
ja: フィードバックプロモーション期間:

# FeedbackPromotionDescription
source: Selected users who provide valuable feedback will receive a permanent free pass!
ja: 貴重なフィードバックを提供してくださった選ばれたユーザーには、永続的な無料パスをプレゼントします！

source: Join Our Discord
ja: Discordに参加

# JoinDiscordDescription
source: Join our Discord community and share your feedback directly with us.
ja: Discordコミュニティに参加して、直接フィードバックを共有してください。

# SendFeedbackDirectly
source: Or Send Your Feedback to Discord Directly Through This Form
ja: またはこのフォームから直接Discordにフィードバックを送信

source: Your Name
ja: お名前

# YourNameRequired
source: Please enter your name
ja: お名前を入力してください

# YourNameLength
source: Name must be 100 characters or less
ja: 名前は100文字以下である必要があります

source: Feedback Content
ja: フィードバック内容

# FeedbackContentRequired
source: Please enter your feedback
ja: フィードバックを入力してください

# FeedbackContentLength
source: Feedback must be 2000 characters or less
ja: フィードバックは2000文字以下である必要があります

source: Feedback Type
ja: フィードバックの種類

# FeedbackTypeRequired
source: Please select a feedback type
ja: フィードバックの種類を選択してください

source: Please select
ja: 選択してください

source: Feature Request
ja: 機能リクエスト

source: Bug Report
ja: バグ報告

source: User Experience
ja: ユーザーエクスペリエンス

source: Other
ja: その他

source: Sending...
ja: 送信中...

source: Send Feedback to Discord
ja: Discordにフィードバックを送信

# FeedbackSent
source: Your feedback has been sent to Discord. Thank you!
ja: フィードバックがDiscordに送信されました。ありがとうございます！
